37. Movimiento uniforme Con viento a favor, un avion puede recorrer 800 millas en 4 horas. Con viento en contra, el avion requiere de 5 horas para recorrer la misma distancia. Calcula la velocidad del avion con viento en calma y la velocidad del viento.
38. Recreacion La entrada a un cine es de $11 para adultos y $8 para ninos. Si los ingresos por 200 boletos fueron $1780, cuantos boletos de adulto y cuantos de nino se vendieron?
39. Movimiento uniforme Un remero viajando con la corriente recorrio en 3 horas 30 millas entre dos campamentos a la orilla de un rio. El viaje de regreso le tomo 5 horas. Calcula la velocidad del remero en agua en calma y la velocidad de la corriente.
40. Correos Una pequena compania maderera envio 190 anuncios publicitarios, algunos necesitaron estampillas de 46 centavos y otros de 64 centavos. Si el costo total de los envios fue $98.20, cuantos envios que necesitaron estampillas de 46 centavos se realizaron?
41. Movimiento uniforme Un bote viajando con la corriente recorrio 48 kilometros en 3 horas. En contra de la corriente, el bote recorrio 24 kilometros en 2 horas. Calcula la velocidad del bote en agua en calma y la velocidad de la corriente.
42. Compras Una tienda local de musica vende algunos discos compactos en $15 y otros en $10. Un cliente gasto $120 en 10 discos compactos. Cuantos discos de cada precio compro el cliente?