43. Movimiento uniforme Con viento a favor, un avion recorrio 420 kilometros en 3 horas. Con viento en contra recorrio 440 kilometros en 4 horas. Calcula la velocidad del avion con viento en calma y la velocidad del viento.
44. Movimiento uniforme Un bote de remos puede recorrer 4 millas corriente abajo en 1 hora. Remando rio arriba, contra la corriente, el bote de remos recorre 2 millas en 1 hora. Calcula la velocidad del bote en agua en calma y la velocidad de la corriente.
45. Agricultura Un silo contiene una mezcla de lentejas y maiz. Si se anadieran 50 costales de lentejas a esta mezcla, habria el doble de costales de lentejas que de maiz. Si a la mezcla original se agregaran 150 costales de maiz, habria la misma cantidad de lentejas que de maiz. Cuantos costales de cada uno hay en el silo?
46. Movimiento uniforme Con viento a favor, un avion pequeno recorrio 360 millas en 3 horas. Con viento en contra, tardo 4 horas en recorrer la misma distancia. Calcula la velocidad del avion con viento en calma y la velocidad del viento.
47. Inversiones Un inversionista compra 1500 acciones; algunas cuestan $6 por accion y el resto $25 por accion. Si el costo total de las acciones es $12,800, cuantas acciones de cada una compro el inversionista?
48. Movimiento uniforme Al remar con la corriente, un equipo de remo recorrio 24 millas en 2 horas. Contra la corriente, recorrio 18 millas en 3 horas. Calcula la velocidad del equipo de remo en agua en calma y la velocidad de la corriente.